в связи с тем что мне приходится много верстать и делать бесплатные задания,
я решил писать код для демонстрации,если вас устраивает написание кода то я готов сотрудничать дальше.
Если вас устраивает  код я могу доделать мобильную версию и сдать ее в указанные сроки.Если вы посчитали 
что я сделал мало и не достаточно то посмотрите мой стек разработок на моем github https://github.com/Disneystark ибо за то время
которое я верстаю мне не платят.
надеюсь на понимание.В проекте не стал верстать футер.Потому что переключаюсь на другое тестовое задание.